Salut. 
Trimit aici lista cu examenele ce le avem semestru ăsta, parțiale și finale. Daca vedeți ca am omis ceva sau am greșit sa imi spuneți să modific.

 Java :
Laboratoare: săptămâna 7 si 11.
Practical exam + written exam: in sesiune in aceiași zi

 Prolog :
Lab exam săptămâna 7/8 + 13/14
Examen : săptămâna 14

 Arhitectura Calculatoarelor :
Midterm: săptămâna 8/9/10 la curs
Practical exam: săptămâna 13/14 la lab
Written Exam: in sesiune

 Baze de Date :
Practical exam: săptămâna 13/14 la lab
Written Exam: in sesiune

 Statistica :
In sesiune

 Sisteme Dinamice :
Week 9/10 la seminar
Week 13/14 la lab
Examen in sesiune
